# 首页

* [接入指南](接入指南.md)
* [部分风控说明（必读）](部分风控说明（必读）.md)

## 登录API接口

* [第一步：登录API平台](登录API接口/第一步：登录API平台.md)
* [第二步：创建微信设备](登录API接口/第二步：创建微信设备.md)
* [第三步：获取登录二维码](登录API接口/第三步：获取登录二维码.md)
* [第四步：确认登录](登录API接口/第四步：确认登录.md)
* [第四步：确认登录（短链模式）](登录API接口/第四步：确认登录（短链模式）.md)
* [输入登录验证码](登录API接口/输入登录验证码.md)
* [设置设备网络代理](登录API接口/设置设备网络代理.md)
* [检查在线状态](登录API接口/检查在线状态.md)
* [初始化通讯录列表](登录API接口/初始化通讯录列表.md)
* [获取好友和群列表（仅获取通讯录内）](登录API接口/获取好友和群列表（仅获取通讯录内）.md)
* [掉线二次登录](登录API接口/掉线二次登录.md)
* [获取当前在线设备设备号列表](登录API接口/获取当前在线设备设备号列表.md)
* [获取设备](登录API接口/获取设备.md)
* [获取设备离线弹框说明](登录API接口/获取设备离线弹框说明.md)
* [获取指定设备](登录API接口/获取指定设备.md)
* [重置设备](登录API接口/重置设备.md)
* [退出登录](登录API接口/退出登录.md)

## 账号相关

* [获取账户余额](账号相关/获取账户余额.md)
* [获取账单](账号相关/获取账单.md)
* [重置账号密码](账号相关/重置账号密码.md)
* [重置接口调用凭证](账号相关/重置接口调用凭证.md)

## 消息接收API

* 按消息类型过滤消息
  * [设置需要过滤的消息类型](消息接收API/按消息类型过滤消息/设置需要过滤的消息类型.md)
  * [取消消息类型过滤](消息接收API/按消息类型过滤消息/取消消息类型过滤.md)
  * [获取当前消息类型过滤器列表](消息接收API/按消息类型过滤消息/获取当前消息类型过滤器列表.md)
* 按群过滤消息
  * [设置接收消息过滤器](消息接收API/按群过滤消息/设置接收消息过滤器.md)
  * [删除消息过滤器](消息接收API/按群过滤消息/删除消息过滤器.md)
  * [获取消息过滤器列表](消息接收API/按群过滤消息/获取消息过滤器列表.md)
* [设置消息接收地址](消息接收API/设置消息接收地址.md)
* [回调消息释义](消息接收API/回调消息释义.md)
* [取消消息接收](消息接收API/取消消息接收.md)

## 消息发送API

* [发送文本消息](消息发送API/发送文本消息.md)
* [发送图片消息](消息发送API/发送图片消息.md)
* [发送文件消息](消息发送API/发送文件消息.md)
* [发送视频消息](消息发送API/发送视频消息.md)
* [发送语音消息](消息发送API/发送语音消息.md)
* [发送链接消息](消息发送API/发送链接消息.md)
* [发送名片消息](消息发送API/发送名片消息.md)
* [发送Emoji消息](消息发送API/发送Emoji消息.md)
* [发送小程序消息](消息发送API/发送小程序消息.md)
* [发送已经收到的链接消息](消息发送API/发送已经收到的链接消息.md)
* [发送已经收到的文件消息](消息发送API/发送已经收到的文件消息.md)
* [发送已经收到的图片消息](消息发送API/发送已经收到的图片消息.md)
* [发送已经收到的视频消息](消息发送API/发送已经收到的视频消息.md)
* [发送 xml 消息（聊天记录，定位）](消息发送API/发送 xml 消息（聊天记录，定位）.md)
* [撤回消息](消息发送API/撤回消息.md)

## 下载API

* [下载文件](下载API/下载文件.md)
* [下载图片](下载API/下载图片.md)
* [下载语音](下载API/下载语音.md)
* [下载视频](下载API/下载视频.md)
* [下载 CDN 资源](下载API/下载 CDN 资源.md)

## 上传API

* [上传图片（CDN）](上传API/上传图片（CDN）.md)

## 好友操作API

* [搜索联系人（QQ/手机/微信号）](好友操作API/搜索联系人（QQ_手机_微信号）.md)
* [获取联系人信息](好友操作API/获取联系人信息.md)
* [获取企业微信联系人信息](好友操作API/获取企业微信联系人信息.md)
* [添加好友](好友操作API/添加好友.md)
* [删除好友](好友操作API/删除好友.md)
* [修改好友备注](好友操作API/修改好友备注.md)
* [同意好友添加](好友操作API/同意好友添加.md)
* [获取自己的微信二维码](好友操作API/获取自己的微信二维码.md)

## 群操作相关API

* [群聊@他人](群操作相关API/群聊@他人.md)
* [修改群名](群操作相关API/修改群名.md)
* [修改群备注](群操作相关API/修改群备注.md)
* [退出群聊天](群操作相关API/退出群聊天.md)
* [创建微信群](群操作相关API/创建微信群.md)
* [添加群成员](群操作相关API/添加群成员.md)
* [邀请群成员](群操作相关API/邀请群成员.md)
* [移除群成员](群操作相关API/移除群成员.md)
* [设置群公告](群操作相关API/设置群公告.md)
* [获取群二维码](群操作相关API/获取群二维码.md)
* [群主群管操作](群操作相关API/群主群管操作.md)
* [获取群成员列表](群操作相关API/获取群成员列表.md)
* [获取群成员详情](群操作相关API/获取群成员详情.md)
* [获取群详细信息](群操作相关API/获取群详细信息.md)
* [修改在群里昵称](群操作相关API/修改在群里昵称.md)
* [保存群聊天到通讯录](群操作相关API/保存群聊天到通讯录.md)
* [通过入群邀请](群操作相关API/通过入群邀请.md)
* [添加群成员为好友](群操作相关API/添加群成员为好友.md)

## 标签API

* [创建好友标签](标签API/创建好友标签.md)
* [获取标签列表](标签API/获取标签列表.md)
* [修改好友标签](标签API/修改好友标签.md)
* [删除好友标签](标签API/删除好友标签.md)

## 朋友圈API

* [获取朋友圈动态](朋友圈API/获取朋友圈动态.md)
* [获取好友朋友圈](朋友圈API/获取好友朋友圈.md)
* [获取好友朋友圈详情](朋友圈API/获取好友朋友圈详情.md)
* [朋友圈点赞](朋友圈API/朋友圈点赞.md)
* [朋友圈评论](朋友圈API/朋友圈评论.md)
* [朋友圈发文本](朋友圈API/朋友圈发文本.md)
* [朋友圈发链接](朋友圈API/朋友圈发链接.md)
* [上传图片](朋友圈API/上传图片.md)
* [上传图片文件](朋友圈API/上传图片文件.md)
* [朋友圈发图片](朋友圈API/朋友圈发图片.md)
* [朋友圈发视频](朋友圈API/朋友圈发视频.md)
* [下载朋友圈视频](朋友圈API/下载朋友圈视频.md)
* [转发朋友圈](朋友圈API/转发朋友圈.md)
* [删除朋友圈](朋友圈API/删除朋友圈.md)
* [设置朋友圈隐藏](朋友圈API/设置朋友圈隐藏.md)
* [设置朋友圈公开](朋友圈API/设置朋友圈公开.md)
